=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(Binuksan ko ang bintana
sa ulo ng Noble Consort)
=Episode 4=
Kung gusto mong palayain ko siya,
pagkatapos ay palakadin si Lu Zhen'er nang walang sapin
sa landas na ito,
at bibigyan ko siya ng isa pang araw
para matuklasan ang pumatay.
(Kung lalakarin ko ito,)
(Mawawalan ba ako ng paa?)
Masyadong takot ngayon?
Maglalakad ako.
Maglalakad ako para sa kanya.
Xiao Wenjing, mga nagliliyab na baga ito!
♪Huli na ang tagsibol pagkatapos ng niyebe♪
Ina,
kung ako'y maglalakad patawid,
bigyan mo siya ng isang araw para mahanap ang pumatay,
Nabaliw ka na ba?
♪Paglingon ko, nawala ka♪
♪Hinihiwalay ng alikabok ng nakaraan♪
Xiao Wenjing!
Ayos lang ako.
♪Mga taong dumadaan, naghahalikan sa balikat♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
♪Ngunit hinahangad ko ang iyong sulyap♪
♪Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan♪
(Xiao Wenjing.)
♪Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan♪
♪Hahalikan ko ba ang mukha mo♪
Baliw! Parang tatay mo!
Pareho silang nababaliw sa babaeng ito!
♪Hinihiwalay ng alikabok ng nakaraan♪
♪Ang ating muling pagsasama na natatakpan ng liwanag ng buwan♪
♪Pagkalooban mo ako ng kawalang-bahala o lambing♪
♪Mga taong dumadaan, naghahalikan sa balikat♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
Xiao Wenjing, ayos ka lang ba?
Nay, natapos ko na po ang paglalakad.
♪Hahalikan ko ba ang mukha mo♪
♪Hinding-hindi kita malilimutan, sana ay nasa mabuting kalagayan ka♪
Mas mabuting huwag mo akong lokohin.
Hindi kita niloloko.
Hindi ko pinatay si Consort Xi.
Kaya kagabi,
ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Ipinatawag ako ni Consort Xi para bugbugin ako.
Hindi ako tatayo roon nang may katangahan,
kaya tumakbo ako.
Kung tungkol sa nangyari kalaunan,
hindi malinaw ang aking memorya.
Sa tingin mo ba
pinatay mo siya?
Hindi pwede.
Hindi kita papatayin ngayon,
pero sa susunod baka iba na.
Kung itulak mo pa ako nang mas malalim,
Gagawin ko ang lahat.
Kamahalan.
Ayos ka lang ba?
Nakakatakot siya!
Siyempre, gusto ko siyang patayin!
Pero dahil sa ating pagpapalaki,
Hindi ako kailanman gagawa ng pagpatay.
Malalaman ko rin kapag nakapag-imbestiga na ako.
Sobrang tiwala?
Siyempre!
Teorama ng manlalakbay sa oras!
Kapag naimbestigahan ko na,
siguradong hindi ako iyon.
Nawalan ako ng malay!
Ang taong nagpabagsak sa akin
ay ang mamamatay-tao.
Tara na.
Saan papunta?
Pumunta ka sa katulong ni Konsorte Xi.
Tanungin mo siya at malalaman natin.
Tara na!
Lu Zhen'er,
ikaw...
(Yanyu, katulong ni Consort Xi)
Huwag mo akong patayin!
Mukhang galit na galit siya.
Subukan mo siyang pahirapan.
Sapilitang pag-amin?
Huwag.
Subukan ko muna.
Sa iyo,
naroon ka noong gabing iyon.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ano ang nangyari
pagkatapos kong umalis?
Huwag mo akong patayin!
Tulong!
Maglapat ng pagpapahirap.
Tumigil ka na sa pakikialam.
Tigilan mo na ang pag-iimbestiga.
Baliw siya. Hindi na natin kayang ituloy.
Tigilan mo na ang pagbanggit ng tortyur.
Bawal ang sapilitang pag-amin
sa ilalim ng aking pangangasiwa.
Susubukan ko ang ibang paraan.
Kamahalan, dumating ka lang sa tamang oras.
Katatapos lang tahiin ng mga imperyal na manggagamot
ang katawan.
Kung dumating ka nang mas maaga,
baka matakot ka nang tumingin.
Kamahalan, huwag naman po.
Ano ang nasa loob?
Nabali ang ilan sa kaniyang mga buto.
Hindi ito maayos ng mga doktor,
kaya binalutan nila ng bulak ang loob.
para magmukhang presentable ito.
Ito ay
mercury.
Ito ay mercury.
Gumawa ng hiwa dito
at ibuhos ang mercury.
Pagkatapos ay magkakaroon ako ng kumpletong balat ng tao.
Kamahalan,
gusto mo bang subukan?
Imposible!
Kamahalan.
Hindi pwede.
Ayos ka lang ba?
Pagbati, Kamahalan.
- Pagbati, Kamahalan.
- Kayong dalawa, umalis na kayo.
- Oo.
(Bakit nandito na naman siya?)
Hindi ka ba natatakot?
Medyo.
Kung wala nang iba,
Magpapaalam na ako.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi mo ba ako nakikilala?
Ako ang mga konsorte ng Kanyang Kamahalan.
Walang kapintasan ang relasyon namin.
Mukhang niyakap mo na ang bagong pagkakakilanlan na ito.
( May relasyon ba sa kanya ang orihinal na may-ari ?)
(Kung itatanggi ko ito ngayon,)
(Masisira ba nito ang aking pagkatao?)
(Bago ko makuha ang buong larawan,)
(Papakalmahin ko siya.)
Kamahalan,
Wala akong ibang magawa kundi ang sumunod.
Isa lamang akong walang kapangyarihang kasama,
isang babaeng hindi man lang kayang manakit ng langaw.
Oo, bilang isang babae,
Ano ang magagawa mo
laban sa kapangyarihan ng imperyo?
Kung iyon lang,
Magbabakasyon na ako.
Teka.
Medyo nacurious ako sa isang bagay.
Ano?
Ang mga ordinaryong babae ay takot sa katawan.
Bakit hindi ka nagpapakita ng takot,
pero tiningnan ang katawan niya?
May alam pala ako sa medisina.
Dapat ay kahanga-hanga ka diyan.
Alam mo pa nga sa pamamagitan ng pag-inject ng mercury,
makakakuha ka ng kumpletong balat ng tao.
Napadaan ako
sa palasyo kagabi.
Nagawa mo ba
tingnan mo kung sino ang pumatay sa kanya?
Pinatay mo siya, 'di ba?
Wala akong pinatay!
Hindi ako iyon!
Kung gayon, paano mo malalaman
isang napakasamang paraan ng pananakit sa mga tao?
Parang gumagawa ng lason
na marunong gumawa ng gamot.
Hinahatulan ako ng pagpatay
batay sa isang sentensya
magiging masyadong padalos-dalos.
Nagsasalita ako nang kaswal.
Kung gayon, bantayan mo ang iyong mga salita at gawa.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
(Zhen'er, hindi ka kailanman nabigo)
(para sorpresahin ako.)
Ang lugar ay na-search na nang isang beses.
Bukod sa iyong ginintuang pang-ipit,
wala nang ibang natagpuan.
Totoo kayang napatay ko si Consort Xi?
Imposible!
Nag-aalala?
Sa panahong ito,
ang mga manggagamot ng imperyo,
na may pinakamataas na awtoridad sa medisina,
hindi man lang kayang tahiin
nang perpekto ang isang piraso ng balat ng tao,
pabayaan na lang
pagtanggal ng isang buong balat ng tao.
Nag-aral ako ng anatomiya.
Kaya kong bunutin ang isang kumpletong spinal cord
mula sa isang daga,
para kaya kong balatan ang isang ganap na balat ng tao.
Xiao Wenjing
Kung nakapatay man ako ng tao,
Ano ang gagawin mo?
Kikilos ako nang walang kinikilingan.
Papatayin mo ako?
Ayoko na,
maliban na lang kung kaya mong patunayan ang sarili mo.
Tutal, isa lang naman akong puppet.
Lu Zhen'er,
Tinanong ko ang dalagang iyon sa palasyo
noong hindi pa siya ganoon kagalit.
Nakita raw niya
na nag-away kayo ni Consort Xi.
Ginawa ko, pero sinusubukan ko lang
siyang takutin.
Pinagbantaan ko siya
at pagkatapos ay hinayaan mo siyang umalis.
Sinabi niya na nakita niya mismong binalatan mo ang balat .
Saan ka pupunta?
Wala akong pinatay!
Maghahanap pa ako ng mas maraming ebidensya.
(Alamat ng Emperatris na Regent)
Mukhang moderno ang librong ito.
(Episode 1: Pagbangon ng Mangkukulam)
(Pinakamagandang Kapalaran)
Ang pinakamagandang kapalaran.
Kamukhang-kamukha ko ang taong ito.
Gumawa ng hiwa rito
at lagyan ng mercury.
Pagkatapos ay magkakaroon ako ng kumpletong balat ng tao.
Kamahalan,
gusto mo bang subukan?
(Kaya,)
(Ginawa ko ba lahat ito?)
Lumalabas na,
Isa lang akong karakter na gawa sa karton
mula sa isang komiks.
♪Huli na ang tagsibol pagkatapos ng niyebe♪
♪Nakapagtiis ng lungkot at saya♪
♪Paggala sa mga lansangan,
ang kwentong hindi pa tapos♪
♪Paglingon ko, nawala ka♪
♪Hinihiwalay ng alikabok ng nakaraan♪
♪Ang ating muling pagsasama na natatakpan ng liwanag ng buwan♪
♪Pagkalooban mo ako ng kawalang-bahala o lambing♪
♪Mga taong dumadaan, naghahalikan sa balikat♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
♪Ngunit hinahangad ko ang iyong sulyap♪
♪Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan♪
♪Kasunod ng kaluwalhatian ang kagilagilalas♪
♪Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan♪
♪Hahalikan ko ba ang mukha mo♪
♪Hinding-hindi kita malilimutan, sana ay nasa mabuting kalagayan ka♪
♪Hiramin ang unang sinag
ng liwanag ng tagsibol♪
♪Maaari ba itong magdulot sa atin ng magandang resulta?♪
♪Isang paglingon,
hanggang sa katapusan ng panahon♪
♪Ang pag-ibig ay lumalago nang ligaw sa kaluluwa♪
♪Ang pananabik ay humahabi sa isang lambat♪
♪Huwag magsalita, huwag tumitig♪
♪Ngunit hinahangad ko ang iyong sulyap♪
♪Panahon, iniiwan ang maraming nakaraan♪
♪Kasunod ng kaluwalhatian ang kagilagilalas♪
♪Matapos lamang makakita ng sapat
na makamundong kahangalan♪
♪Hahalikan ko ba ang mukha mo♪